---
aliases:
- 刑事訴訟法第百八十九条第一項および第百九十九条第二項の規定に基づく司法警察員等の指定に関する規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 329M50400000005
id: JPLAW:329M50400000005
law_id: 329M50400000005
law_no: 昭和二十九年国家公安委員会規則第五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/329M50400000005
promulgation_date: '19540701'
tags:
- 刑事訴訟法第百八十九条第一項および第百九十九条第二項の規定に基づく司法警察員等の指定に関する規則
tier: 1
title: 刑事訴訟法第百八十九条第一項および第百九十九条第二項の規定に基づく司法警察員等の指定に関する規則
---

# 刑事訴訟法第百八十九条第一項および第百九十九条第二項の規定に基づく司法警察員等の指定に関する規則

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/令和元年五月二四日国家公安委員会規則第一号.md|令和元年五月二四日国家公安委員会規則第一号]]
- [[附則/昭和四三年六月一五日国家公安委員会規則第一号.md|昭和四三年六月一五日国家公安委員会規則第一号]]
- [[附則/昭和三七年四月一二日国家公安委員会規則第五号.md|昭和三七年四月一二日国家公安委員会規則第五号]]
- [[附則/令和六年一月一七日国家公安委員会規則第一号.md|令和六年一月一七日国家公安委員会規則第一号]]
- [[附則/令和四年三月三一日国家公安委員会規則第一三号.md|令和四年三月三一日国家公安委員会規則第一三号]]
- [[附則/平成六年六月二四日国家公安委員会規則第一三号.md|平成六年六月二四日国家公安委員会規則第一三号]]
- [[附則/平成元年七月三日国家公安委員会規則第一〇号.md|平成元年七月三日国家公安委員会規則第一〇号]]
- [[附則/平成二一年三月三一日国家公安委員会規則第三号.md|平成二一年三月三一日国家公安委員会規則第三号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日国家公安委員会規則第八号.md|平成二八年三月三一日国家公安委員会規則第八号]]
- [[附則/令和六年三月二九日国家公安委員会規則第七号.md|令和六年三月二九日国家公安委員会規則第七号]]
- [[附則/平成一四年七月五日国家公安委員会規則第一八号.md|平成一四年七月五日国家公安委員会規則第一八号]]
- [[附則/平成一九年四月一日国家公安委員会規則第八号.md|平成一九年四月一日国家公安委員会規則第八号]]
- [[附則/昭和三三年三月二九日国家公安委員会規則第一号.md|昭和三三年三月二九日国家公安委員会規則第一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一七年四月一日国家公安委員会規則第九号.md|平成一七年四月一日国家公安委員会規則第九号]]
- [[附則/昭和三五年三月二八日国家公安委員会規則第一号.md|昭和三五年三月二八日国家公安委員会規則第一号]]
- [[附則/平成一三年三月三〇日国家公安委員会規則第八号.md|平成一三年三月三〇日国家公安委員会規則第八号]]
